Минимальный заказ: 50
Максимум: 1 000
Медленный старт и накрутка до нескольких сотен подписчиков в день, аккаунты с аватарками и частично русскими именами.
///
Минимальный заказ: 100
Максимум: 5 000
Аккаунты с аватарками. Списания во время и после накрутки. Т.е. прирост меньше заказанного. Страница должна быть открытой и с аватаркой. Скорость менее тысячи в сутки.
///
Минимальный заказ: 100
Максимум: 10 000
Быстрые. Скорость зависит от текущей нагрузки.
///
Минимальный заказ: 10
Максимум: 5 000
Лайкают аккаунты с аватарками и частично русскими именами. При чрезмерной нагрузке возможно падение скорости.
///
Минимальный заказ: 25
Максимум: 20 000
Быстрая равномерная накрутка от аккаунтов из разных стран, преимущественно живых, с большим количеством публикаций и подписчиков. Скорость выполнения - до полутора тысяч в первый час и по убывающей в последующие.
///
Минимальный заказ: 25
Максимум: 25 000
Лайки от аккаунтов с русскими именами и аватарками. Быстрая равномерная накрутка. Скорость запуска зависит от текущей очереди. Возможны прерывания.
///
Минимальный заказ: 25
Максимум: 3 000
Накрутка лайков на определенный комментарий. Указать ссылку на публикацию и логин автора комментария. Нестабильные.
///
Минимальный заказ: 5
Максимум: 50
Комментарии собственные. С разных аккаунтов добавляются комментарии, указанные по одному на строку. Добавление не по порядку. После выполнения можно заказывать повторно.
///
Минимальный заказ: 1
Максимум: 50
Комментарии собственные. С разных аккаунтов добавляются комментарии, указанные по одному на строку. Быстрая накрутка. После выполнения можно заказывать повторно.
///
Минимальный заказ: 50
Максимум: 1 000 000
Равномерная накрутка. Скорость зависит от текущей нагрузки.
///
Минимальный заказ: 100
Максимум: 5 000
Указывать ссылку на аккаунт. Временные истории будут просмотрены указанное количество раз.
///
Минимальный заказ: 50
Максимум: 3 000
Накрутка зрителей на прямой эфир в Инстаграм. Указывать ссылку на аккаунт. При нехватке свободных аккаунтов в эфир может попасть только часть зрителей.
///
Минимальный заказ: 25
Максимум: 25 000
Накрутка уникальных посетителей на публикацию из профиля и главной. В бизнес-профилях прирост показателей: Показы и Охват. Инстаграм обновляет статистику с задержкой. Быстрый старт и плавная накрутка
///
Минимальный заказ: 10
Максимум: 6 000
Накрутка сохранений публикации (закладки, избранное) с профилей русскоязычных пользователей. Статистика сохранений отображается в бизнес-профилях. Скорость запуска зависит от текущей очереди.
///
Минимальный заказ: 100
Максимум: 30 000
Указывать ссылку на страницу или публикацию. Накрутка уникальных посетителей на публикацию и страницу её автора. Инстаграм обновляет статистику с задержкой, статистика профиля обновляется на следующий день. Часть просмотров не уникальны.
